[Gloire]
[Épisode 29]
Jeune Maître.
Jeune Maître,
le médecin a dit
Vous devez vous reposer au lit.
Faites attention
à ne pas rouvrir votre plaie.
Où essayez-vous d'aller ?
Je vais bien.
Monsieur Yan.
Avez-vous quelque chose d'urgent ?
pour quoi vous devez sortir ?
Shixin, vous pouvez partir.
Xiu Qiong, tu peux y aller aussi.
Monsieur Yan,
Qu'avez-vous à me dire ?
Ne croyez pas Lady Rong sur parole
au cœur.
De toute façon, notre engagement ne compte pas.
Tu ne veux pas m'épouser ?
Je ne sais pas.
La famille Yan vous a envoyé ici
former une alliance matrimoniale
avec notre famille.
Grand-mère t'a gardé ici si longtemps
non seulement pour évaluer votre caractère,
mais plus important encore,
pour renforcer l'alliance
avec votre famille.
Si vous ne me favorisez pas,
alors quelle jeune femme
De notre famille, lequel préférez-vous ?
Je parlerai à grand-mère pour toi.
Non.
Je ne sais pas.
Tu nies tout,
Alors, que voulez-vous exactement ?
Mes sentiments pour toi
sont clairs pour Dame Rong.
Tous les membres de votre famille
on le voit clairement.
Se pourrait-il que vous seul soyez concerné ?
Je ne sais pas ?
Tu sais.
Tu l'as toujours su.
Qu'essayez-vous de dire ?
Pourquoi poser la question quand on connaît déjà la réponse ?
Tu as accepté de m'épouser,
Était-ce parce que
j'ai risqué ma vie pour te sauver ?
ou...
à cause des ordres de Dame Rong ?
Ne dis rien.
Je ne veux pas savoir.
Monsieur Yan, vous êtes perspicace.
et tout comprendre.
Certaines choses n'ont pas besoin d'être dites à voix haute.
Puisque vous hésitez,
Je parlerai à grand-mère en votre nom.
Je suis sûre qu'elle ne vous forcera pas
contre votre gré.
Rong Shanbao, comment peux-tu être aussi cruel ?
Tu ne peux pas me faire plaisir un petit peu ?
Si seulement vous me le disiez
que tu m'acceptes
non pas à cause de
l'alliance entre nos familles,
ni à cause de
La pression de Dame Rong,
mais parce que j'ai touché ton cœur
et vous êtes prêt à me donner une chance,
Cela me rendrait heureux.
Lady Rong avait en réalité tort.
Je ne suis pas si magnanime,
Je ne suis pas aussi tolérant.
Dès le premier instant où je t'ai vu,
Je suis tombé amoureux de toi,
désirant devenir le maître
de la famille Rong.
Mais je sais à qui tu tiens vraiment.
Je le savais depuis le début.
Tu es si froid et distant.
à tous les autres,
simplement en le traitant différemment.
Mais il est calculateur et ambitieux.
Sa sincérité
est toujours mêlé à des arrière-pensées.
Il a des projets pour toi,
mais moi non.
Je ne te demande pas ton amour,
ni votre pitié.
Je ne souhaite que votre bonheur.
Mais au final, il vous a laissé tomber.
Il ne te mérite pas.
Il n'est pas digne de toi.
Oui.
Lu Jianglai a reçu des choses de moi.
Et vous, Monsieur Yan ?
M'as-tu déjà menti sur quoi que ce soit ?
Non.
Absolument rien.
Je comprends maintenant.
Tu ne veux pas
rompre nos fiançailles…
Vous me demandez une promesse.
Oui.
Je veux que tu dises
qu'après notre mariage,
Vous ne le reverrez plus.
Même si vous le voyez,
Vous ne le reconnaîtrez pas.
Après notre mariage ?
Dis-le.
Allongez-vous d'abord.
Je vais appeler le médecin.
Je veux que tu dises
que tu me le promets.
Ce n'est pas comme si...
J'ai le choix.
Un mariage arrangé par grand-mère —
si j'ose refuser,
Elle va encore une fois me rejeter comme ça, hors
de la famille.
Shixin.
Dame Shanbao.
Appelez le docteur Sun.
Je comprends.
Il y a juste certaines choses
Je dois encore clarifier la situation avec lui.
Bien.
Restez avec moi encore un peu.
Dame Yunxi.
Yunxi,
J'ai entendu
Vous voulez le garder au manoir Rong.
Oui, grand-mère.
Absurdité!
Je ne peux tolérer Li que parce que
Elle porte le sang Rong.
Qui est-il, au juste ?
Il ne fera que ternir
la réputation de notre famille.
Yunxi,
tu es
Cela me déçoit de plus en plus.
Dame Rong.
Grand-mère,
ce que je craignais le plus depuis l'enfance
Je vous ai entendu prononcer
le mot « décevoir ».
De ce fait,
J'ai pratiqué l'art du thé sans relâche
à travers des hivers glacials
et des étés caniculaires,
ne jamais oser relâcher ses efforts un seul instant.
De ce fait,
J'ai laissé partir deux personnes qui tenaient vraiment à moi
vivre cachés,
dissimulant leur identité,
juste pour que je puisse devenir
une pierre à aiguiser digne de ce nom pour vos yeux.
À vos yeux,
Seul le pouvoir de la famille Rong compte,
et vous avez essayé de nous modeler tous pour cela.
J'ai obéi à vos ordres
pendant plus d'une décennie,
et ce n'est que maintenant que j'ose demander,
Est-ce exact ?
Bien!
Pour le bien d'un homme,
Tu oses répondre
à ta propre grand-mère !
Garde toute la piété filiale et les règles
que tu as apprises
ont été jetés aux vents ?
Li n'a que trois ans,
et pourtant elle sait faire la différence entre le bien et le mal.
et sait que la famille est ce qui compte le plus.
An Cha, malgré sa faiblesse physique,
a réussi à raccompagner Li
du bureau du gouverneur provincial
tout seul.
Grand-mère, j'avais l'habitude de t'écouter
Lutter pour le pouvoir.
Mais au final,
Je me suis retrouvé sans rien
à mes côtés.
Tu m'as utilisé
pendant tant d'années,
et pourtant, tu ne t'en es jamais vraiment soucié.
Ce que j'aime ou ce en quoi je suis doué.
Maintenant,
Il est temps de lâcher prise
et de me laisser faire mon propre choix.
Toi...
Se lever.
Rong Yunxi !
Réfléchissez bien.
Si vous osez le garder ici,
tu n'auras jamais de part
des plantations de thé et des boutiques de la famille Rong
.
♪ Le ciel est si vaste ♪
♪ Les nuages ​​au-dessus des étendues sauvages dérivent au loin ♪
♪ Les plaines s'étendent à perte de vue ♪
♪ Jouer avec la neige, caresser l'herbe,
être touché par la joie du gel ♪
♪ La haine s'étend au loin ♪
J'ai fait mon choix.
♪ Une seule chanson coupe la route jusqu'aux confins
du monde, nulle part où se cacher ♪
♪ Pourrait-elle être dissimulée
par le clair de lune ? ♪
Ça a l'air bien.
On en accroche un ici aussi ?
Oui.
Accrochez-en un ici aussi.
D'accord.
Apportez ceci là-bas.
Dépêche-toi.
Aidez-moi à soulever ceci.
Bien.
[Le temple ancestral de Rong]
C'est à peu près ça.
Aucun problème.
Sois prudent.
Très bien, je l'accroche maintenant.
Bien.
Pourquoi te caches-tu ?
Entrez.
Mon Seigneur.
Quoi ? Je t'ai donné dix coups.
pour avoir dissimulé des informations,
Et maintenant, votre maître a pitié de vous ?
Quel message avez-vous réellement véhiculé ?
Pourquoi hésiter à parler ?
Monseigneur, je suis allé au Manoir Rong
et je n'ai pas vu Dame Shanbao.
Elle était dans la plantation de thé.
Mais le manoir Rong
est décoré pour les festivités.
Ils sont...
Préparation d'un mariage.
♪ Qui arrache un rayon
de lumière à la nuit noire ? ♪
Qu'est-ce que vous avez dit?
Mon Seigneur,
Les familles Rong et Yan
vont être unies par le mariage.
♪ Cela
réveille brusquement mon cœur déjà silencieux ♪
♪ La lune brille de mille feux,
tandis que les brises dansent parmi les étoiles ♪
♪ Écoutez les soupirs
de la beauté éphémère ♪
♪ Perdu dans le monde des mortels,
il s'estompe dans le crépuscule ♪
♪ L'herbe pousse, les orioles chantent,
la longévité s'échappe ♪
Monseigneur.
Monseigneur !
♪ L'amour se présente par paires éparses,
mais les pensées persistent ♪
♪ Dérivant au fil des années ♪
♪ Les fleurs éclosent et se fanent,
le soleil monte et descend ♪
♪ Les vrais sentiments sont comme une brume qui dérive ♪
♪ Les gens ne connaissent que la solitude ♪
♪ Qui se soucie des caprices du karma ? ♪
♪ Les marées montent et descendent,
la lune grossit et décroît ♪
♪ Je vois clair, mais je me tais ♪
♪ Trop fragile pour être exprimé par des mots ♪
♪ Les fleurs éclosent et se fanent,
le soleil monte et descend ♪
♪ Les vrais sentiments sont comme une brume qui dérive ♪
♪ Les gens ne connaissent que la solitude ♪
♪ Qui se soucie des caprices du karma ? ♪
♪ Les marées montent et descendent,
la lune grossit et décroît ♪
♪ Je vois clair, mais je me tais ♪
♪ Trop fragile pour être exprimé par des mots ♪
Dame Shanbao,
Les théiers de cette région sont assez fragiles.
J'ai déjà donné des instructions aux ouvriers.
pour en prendre soin tout particulièrement.
Mais les vents forts de la nuit dernière
Je les ai renversés à nouveau.
Demain, descendez de la montagne
et rapporter de la terre.
Pourquoi transporter de la terre depuis la montagne ?
L'altitude est trop élevée ici,
et le sol est principalement sableux.
Les fortes pluies incessantes de cet été
ont démêlé les racines du théier.
La remplacer par une meilleure terre provenant du dessous
cela aidera les théiers
à consolider leurs racines.
Dame Shanbao.
Puis-je vous parler deux mots ?
Faire,
emmener Dame Yunyin en avant
et vérifiez s'il y a des négligences
dans la protection contre le gel.
Oui.
Rong Shanbao, tu m'as encore trompé.
Vous avez trompé ?
Comment vous ai-je trompé ?
Vous avez dit qu'une fois l'affaire réglée,
Vous me donneriez une réponse.
Je t'ai attendu tout ce temps,
Et c'est votre réponse ?
Vous le savez déjà.
Réponds-moi!
Seigneur Lu, je croyais que vous étiez
un homme intelligent
qui saurait comment obtenir des avantages
et éviter les préjudices
lors de la prise de décisions.
-Je n'ai pas besoin de…
-Tu m'as menti.
Vous n'avez jamais eu l'intention
pour vous réconcilier avec moi.
Tu vas épouser quelqu'un d'autre.
Les femmes de la famille Rong ne se marient pas en dehors de celle-ci.
Que vous vous mariez en dehors de votre communauté
ou que vous preniez un mari de votre communauté,
tu le garderas
à vos côtés
me remplacer complètement.
N'est-ce pas ?
Je l'épouse
uniquement pour
l'alliance entre
les familles Rong et Yan,
pour la nouvelle route du thé dans la région de Shu,
et sur ordre de grand-mère.
Tu as des sentiments pour lui ?
Lâcher.
Je ne le ferai pas !
C'est vrai
que j'avais précédemment
La famille Rong est entrée dans
l'enquête pour examiner l'affaire.
Mais je sais que j'avais tort.
Désormais, je ne le ferai plus jamais
te tromper encore.
Jamais plus.
Tu m'aimes clairement,
Alors pourquoi épouser Yan Bailou ?
Je vous l'ai déjà dit.
Je n'y crois pas.
Toi, Rong Shanbao,
ne se laisserait jamais manipuler facilement
Et vous ne changeriez pas d'avis
sans raison.
Dites-moi,
Vous devez avoir vos raisons,
N'est-ce pas ?
Vous ne comprenez pas ce que je dis ?
Je t'avais dit de lâcher prise !
♪ Se faire surprendre par une forte et violente chute de neige ♪
♪ Regardez les pies voleter devant mes yeux ♪
♪ Elle se tourmente toute seule ♪
♪ Impossible de trouver des personnes
avec qui se réunir ♪
Vous voulez des raisons ?
Très bien, je vais vous le dire.
♪ Attends la pleine lune parfaite ♪
Les hommes de la famille Rong
sont tous doux et obéissants.
Je n'ai jamais vu quelqu'un comme toi,
♪ Pourtant, chaque morceau semble incomplet ♪
si provocatrice et calculatrice.
Ce que les femmes Rong craignent le plus
sont des hommes ambitieux.
♪ Est-ce parce que mes prières
sont trop présomptueuses ? ♪
L'héritier, en particulier, ne peut pas
se laisser influencer facilement par les hommes.
♪ Ou bien me manque-t-il un peu
de sang sacrificiel ? ♪
Cette reine qui a perdu son État
c'est une leçon du passé.
Un mariage entre nous
non seulement
serait désapprouvé par grand-mère
♪ Le vent glacial
me fait trébucher en courant ♪
mais aussi être inacceptable
pour les ancêtres Rong.
Tu vas épouser quelqu'un d'autre
Et vous vous attendez toujours à ce que je vous obéisse ?
♪ Riant innocemment,
je découvre mon esprit brisé ♪
Rong Shanbao, je te le dis.
Si vous osez vraiment manquer à votre parole
♪ Comme ça,
je suis ivre par une nuit de printemps ♪
et épouser ce Yan Bailou,
Je vais te faire goûter
♪ C'est ainsi que
je me perds dans les épreuves ♪
ce qu'est la véritable rébellion.
♪ Enlacés avec toi ♪
Ce qui compte le plus pour vous
C'est votre plantation de thé, n'est-ce pas ?
♪ Ne vous inquiétez plus de savoir qui aime le plus ♪
J'ai plein de solutions
détruire votre plantation de thé
et empêchez votre caravane de thé
de quitter Linji !
Comme vous le savez bien, je ne le suis pas.
♪ Me débarrasser peu à peu
des serpents et des scorpions qui habitent mon cœur ♪
le type obéissant,
vous devriez comprendre :
Moi, Lu Jianglai,
je ne donnerai jamais mon amant
♪ Buvez une coupe
remplie de passion audacieuse ♪
J'ai gagné au péril de ma vie, contre n'importe qui d'autre !
Quiconque ose te prendre à moi
♪ Chantez un couplet
sur les tourtereaux et les papillons ♪
devient mon ennemi !
Laissez-le essayer !
♪ Mettez fin à tous les liens karmiques et à tous les péchés ♪
Vous osez vous mêler de mes affaires ?
Tu m'as abandonné en premier !
Avant, je me moquais de Rong Yunshu.
pour avoir été en compagnie d'un érudit turbulent,
mais il s'avère que
le plus problématique se trouve juste ici.
Vous voulez tourner la page ?
Très bien, je te l'accorde.
♪ Le vent glacial
me fait trébucher en courant ♪
♪ Riant innocemment,
je découvre mon esprit brisé ♪
♪ Comme ça,
je suis ivre par une nuit de printemps ♪
♪ C'est ainsi que
je me perds dans les épreuves ♪
♪ Enlacés avec toi ♪
♪ Ne vous inquiétez plus de savoir qui aime le plus ♪
♪ Me débarrasser peu à peu
des serpents et des scorpions qui habitent mon cœur ♪
♪ Buvez une coupe
remplie de passion audacieuse ♪
♪ Chantez un couplet
sur les tourtereaux et les papillons ♪
♪ Mettez fin à tous les liens karmiques et à tous les péchés ♪
♪ Le vent glacial
me fait trébucher en courant ♪
♪ Riant innocemment,
je découvre mon esprit brisé ♪
♪ Comme ça,
je suis ivre par une nuit de printemps ♪
♪ C'est ainsi que
je me perds dans les épreuves ♪
♪ Enlacés avec toi ♪
♪ Ne vous inquiétez plus de savoir qui aime le plus ♪
♪ Me débarrasser peu à peu
des serpents et des scorpions qui habitent mon cœur ♪
♪ Buvez une coupe
remplie de passion audacieuse ♪
♪ Chantez un couplet
sur les tourtereaux et les papillons ♪
♪ Mettez fin à tous les liens karmiques et à tous les péchés ♪
Sac.
Sac?
Bao. Rong Shanbao !
Ouvrez la porte maintenant !
Dame Shanbao
est déjà parti avant l'aube.
Où est-elle allée ?
Aujourd'hui, c'est la fête de Dame Shanbao
Jour du mariage.
Pour vous éviter
de faire quelque chose d'inapproprié,
Veuillez patienter.
et restez ici jusqu'au lever du soleil demain.
Comment ose-t-elle !
Protégez-le correctement
et relâchez-le demain au chant du coq.
Oui.
Ouvrez la porte !
Ouvrez !
Quelle femme sans cœur !
Que fais-tu?
Shanbao m'a dit de te surveiller.
et assurez-vous de travailler dur.
Veuillez entrer.
[Manoir Rong]
Par ici, s'il vous plaît.
Dame Shanbao,
La vieille dame et toutes les jeunes femmes
ils attendent dans la salle ancestrale
pour la cérémonie.
Les invités sont déjà installés.
Une fois le rituel terminé,
Vous porterez un toast aux invités à leurs tables.
Allons-y.
[Wei Yao me tue]
Monsieur Lang.
Réveillez-vous.
Réveille-toi maintenant.
Jetez un coup d'œil.
Juin Dai !
Monsieur Lang.
Où est Lord Lu ?
Où est-il ?
Il est allé à la montagne de thé hier soir.
Préparez le cheval. Je dois me rendre
immédiatement à la montagne de thé.
Oui.
Trouvez des hommes compétents
pour accompagner M. Lang.
[Le temple ancestral de Rong]
Jeune Maître.
En effet, les bonnes nouvelles mettent de bonne humeur.
Pouvoir épouser Shanbao sans problème
a fait de M. Yan,
malgré son corps non guéri,
oublier toute sa douleur
complètement.
Dame Shanbao a suggéré de reporter,
mais il a insisté pour procéder comme prévu
malgré sa maladie.
Il doit avoir tellement peur
qu'elle change d'avis.
Dame Shanbao est arrivée !
Grand-mère.
Notre famille Rong est différente des autres.
Nous ne suivons pas ces rituels élaborés.
Lorsqu'une femme Rong choisit son époux,
le couple n'a besoin que de
se rendre aux piliers jumelés
et faire vœu de dévotion éternelle,
recevoir les bénédictions
des ancêtres Rong.
À partir de ce moment-là, ils deviennent un couple marié.
Monsieur Yan,
Notre famille Rong vénère
le ciel, la terre et la nature.
croyant que toutes choses ont un esprit.
Ces piliers jumelés
étaient à l'origine deux arbres anciens
sur une falaise abrupte.
Ils ont résisté
à des milliers d'années d'érosion.
La légende raconte qu'ils peuvent
relier le ciel, la terre et les esprits.
et possèdent un grand pouvoir spirituel.
Le sol sous vos pieds
est particulièrement béni par
des générations d'ancêtres Rong.
Quiconque prononce des vœux ici
Ils doivent se vider l'esprit et prier sincèrement.
Il ne doit
y avoir pas le moindre voile.
Autrement, le serment se retournera contre ses auteurs.
Le ciel, la terre et nos ancêtres
ne le toléreront pas.
Monsieur Yan,
Y avez-vous bien réfléchi ?
Prononcez-vous vraiment vos vœux ici ?
Mon cœur est ouvert et clair,
sans rien à cacher.
Quel serment pourrais-je bien craindre de prêter ?
Rassurez-vous,
Je ne serai jamais comme les autres
qui vous trompent et vous dupent.
Passons donc à la cérémonie.
Tout d'abord, agenouillez-vous devant les ancêtres.
Grand-mère, l'encens s'est brisé.
Silence!
Encens brisé.
C'est de mauvais augure.
En effet.
Dans notre famille Rong,
les femmes occupent la place principale.
Toi seul t'inclines devant elle.
Elle ne s'incline pas devant vous.
Bien.
M. Yan n'est pas encore complètement rétabli.
Il ne devrait pas rester debout longtemps.
Abandonnez les rituels restants.
Une fois qu'ils ont prononcé leurs vœux
devant les piliers,
Ils deviendront mari et femme.
Shanbao.
Arrêtez la cérémonie !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Seigneur Lu,
quelle grande autorité officielle vous détenez,
faire irruption dans notre salle ancestrale
avec vos hommes, sans égard pour les convenances.
Il semble que vous
Ils n'ont aucun respect pour moi.
La situation est urgente,
J'ai donc dû agir de manière impulsive.
Je vous prie de m'excuser, vieille dame.
Si je n'étais pas venu aujourd'hui,
J'ai peur de la famille Rong
serait probablement inclus dans
un suspect criminel odieux.
Seigneur Lu,
Le jeune maître ne vous a jamais offensé.
Comment pouvez-vous
l'accuser faussement de tels crimes ?
Shixin.
Seigneur Lu,
si cela concerne Shanbao,
C'est effectivement ma faute.
Votre ressentiment
c'est compréhensible.
Mais il s'agit d'un lieu ancestral sacré.
Vous ne pouvez pas porter de fausses accusations ici.
et impliquer d'autres personnes.
Monsieur Yan.
Non,
Je me suis mal exprimé.
Vous n'êtes pas Yan Bailou.
Gardes !
Faites venir le vrai Yan Bailou.
Cet homme est terrifiant.
Qui est cette personne ?
Regardez son visage.
C'est horrible
C'est trop inquiétant.
Il n'a pas de langue !
Qui est-il ?
Il... il n'a pas de langue ?
Où Lord Lu a-t-il trouvé
un homme muet
avec des membres estropiés ?
Et il prétend être le fils de la famille Yan ?
Comment pouvait-il être Yan Bailou ?
[Wei Yao m'a tué]
Wei Yao m'a tué ?
Qui est Wei Yao ?
Et qui est « moi » ?
Wei Yao
est le fils aîné
laissé par Wei Kejian
première épouse.
Mme Wei est décédée prématurément.
Puis Madame Yang
épousa un membre de la famille Wei.
L'écriture
sur ce papier est illisible.
J'ai organisé les informations.
Je vais vous le dire directement.
M. Yan voyageait
de la région de Shu à Linji.
lorsqu'il a rencontré
un érudit solitaire en route.
Les deux se sont bien entendus
et sont devenus de proches amis.
Ce chercheur
Il a affirmé qu'il se rendait à Linji
pour retrouver des proches.
M. Yan l'a gentiment invité
à voyager ensemble.
Ils ont
traversé des montagnes et des rivières.
En passant près de Guzhou,
l'érudit, prétendant connaître un raccourci,
et conduisit tout le monde dans une forêt dense.
Sept ou huit serviteurs,
totalement pris au dépourvu,
ont été brutalement assassinés
par des bandits pendant la nuit.
Grâce à un serviteur
qui a sacrifié sa vie pour le protéger,
M. Yan et cet érudit
a réussi à s'échapper.
Mais il ne s'attendait pas à...
Arrêt!
Vite ! Par là !
Juste devant !
Tu essaies de t'enfuir ? Tue-le !
Wei, ne fais pas attention à moi.
Tu commences.
Tu es trop gentil, Yan.
Dépêchez-vous!
Allez-y à votre place.
Ici!
Arrêt!
Je veillerai à ce que
que même sur le chemin des enfers,
Il ne peut ni parler, ni écrire,
et ne peut plaider son injustice.
Les bandits le croyaient mort
Ils ont donc jeté son corps dans un ravin.
Mais ce n'était pas encore son heure de mourir.
Malgré son handicap,
Il a survécu.
Grâce à l'aide de personnes bienveillantes,
Il a supplié pour obtenir Linji.
Avec seulement quelques gribouillis
et aucune preuve utile,
Vous voulez me condamner.
Quel arbitraire et absurde !
Seigneur Lu,
J'ai toujours respecté votre caractère
et vous a traité avec sincérité.
Même si tu es jaloux
et en faisant délibérément obstacle à notre mariage,
vous ne devriez pas utiliser
de tels moyens méprisables.
Une fois que cela se propage,
Cela ne manquera pas de susciter des moqueries.
Quel bien cela apportera-t-il
à votre réputation ?
Grand-mère,
J'ai été au manoir Rong
et ce depuis un certain temps déjà.
Qui suis-je
et quel est mon caractère—
un étranger peut-il
ternir si facilement cela ?
Je vais immédiatement envoyer quelqu'un.
pour retourner rapidement dans la région de Shu
pour trouver des membres de la famille Yan
afin de vérifier mon identité.
Mais je ne peux tolérer cette humiliation.
Faites-moi confiance, s'il vous plaît.
et sortir en voiture
Tous ces perturbateurs
de la cérémonie de mariage.
Ne me laissez pas perdre la face
et devenir la risée de tous.
Inutile de faire semblant.
J'ai déjà envoyé des gens
à Guzhou, où la famille Yan
connut le malheur.
La maison de la famille Yan
sera naturellement visitée.
Mais le voyage est long.
Madame, je vous prie de bien vouloir m'excuser.
pour me laisser le temps de vérifier.
Donc,
mis à part le témoignage de cet homme,
Vous n'avez aucune autre preuve.
Alors n'interrompez pas
Le mariage de ma petite-fille.
Bailou, lève-toi.
Je te crois.
Jeune maître, soyez prudent.
Dame Shanbao,
Tu le penses vraiment ?
Croire à ces mensonges ?
Ils complotent pour piéger
Jeune Maître Yan.
Il risquerait même sa vie pour vous.
Une telle sincérité est indéniable.
Shixin,
Depuis combien de temps sers-tu ton maître ?
Le jeune maître Yan est issu d'
une famille de planteurs de thé renommée.
et étudie la préparation du thé depuis 20 ans.
Pourtant, son serviteur personnel
ne sait pas comment planter des boutures de thé.
Cela n'a pas de sens.
Je t'avais dit de ne pas t'en mêler.
Ces boutures doivent être plantées
en biais.
Bien que M. Yan affirme que Shixin
était un serviteur qu'il avait recueilli en chemin,
J'ai commencé à avoir des soupçons
et a chargé quelqu'un d'enquêter secrètement.
Il s'avère que les domestiques
tu as accueilli dans notre famille Rong
ne le sont pas réellement
de votre propre foyer.
Shanbao,
Tu doutes de moi ?
Comme j'ai passé des années
au sommet du mont Meng
où les serviteurs
n'étaient pas autorisés à entrer dans le temple,
J'ai tout géré personnellement.
À l'origine, j'avais des domestiques issus de ma famille,
mais ils ont contracté la dysenterie
à cause du climat inhabituel.
et ont été renvoyés à mi-chemin.
C'est pourquoi j'ai engagé de nouveaux domestiques.
Cela est-il également considéré
comme une preuve d'un crime ?
Est-ce ainsi?
Salutations, vieille dame
et Dame Shanbao.
N'as-tu pas été envoyé à Yinzhou ?
Pourquoi êtes-vous revenu ?
Veuillez m'excuser, vieille dame.
Avant mon départ,
Mme Yan m'a appelé
et m'a confié une affaire importante.
Attachez-le fermement.
Bien.
Fixez la poche à eau.
J'ai compris.
Assurez-vous que ce soit fait correctement.
Oui.
Je ne suis jamais allé à Yinzhou.
Au lieu de cela, je suis allé chez
la famille Yan dans la région de Shu.
pour vérifier l'identité de M. Yan.
Et j'ai ramené quelqu'un avec moi.
Madame, veuillez regarder attentivement.
Voici Yan Xiang
qui a été
L'intendant de la famille Yan pendant 30 ans.
Jeune Maître.
Jeune Maître !
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Qui t'a fait ça ?
Toi...
Jeune Maître !
Menteur.
Donc, dès le début,
Tu comptais me capturer.
C'est exact.
J'ai pris le contrôle
L'identité de Yan Bailou.
Mais depuis que je suis arrivé au manoir Rong,
Vous ai-je fait du tort d'une manière ou d'une autre ?
Comment as-tu pu me traiter comme ça ?
Tu joues encore la comédie.
Vous avez échappé à Linji
et caché votre identité,
Attendant patiemment
l'occasion de se venger.
Quand vous avez appris cela
La famille Rong
cherchait un mari pour Dame Shanbao,
vous avez délibérément
approché Yan Bailou en plein milieu de son voyage,
se lia d'amitié avec lui,
imita ses manières,
l'a intentionnellement conduit à sa mort,
puis Linji entra sous son nom.
En chemin, vous avez absorbé
un garçon sans-abri,
il le renomma Shixin (qui signifie cœur de pierre).
« Bien que vêtus de haillons
et ne mangeant que des aliments simples,
On ne peut mourir de faim ou de froid ;
avec un cœur de pierre et des entrailles de bois,
On jure de ne jamais oublier
la loyauté et la droiture.
Mais ce que vous n'avez jamais oublié
C'est clairement votre haine !
Yang Dingchen
mort par vos mains.
Il l'a si bien caché.
En effet.
He Xingming a déjà
avoué le meurtre.
Il n'est pas nécessaire d'inventer davantage de mensonges.
Lorsqu'il entra,
Yang Dingchen
était déjà en pleine crise.
Les serviteurs ont dit
Yang Dingchen n'avait pas souffert
de l'asthme depuis de nombreuses années.
Vous avez dû trafiquer
son brûle-encens
quand personne ne le regardait.
Il Xingming
n'était qu'un bouc émissaire.
La justice divine est sans équivoque.
Le karma finit toujours par triompher.
Ma famille Wei a souffert
Dix ans de fausses accusations.
Dix ans !
D'innombrables membres innocents du clan
furent condamnés et exilés.
Si je n'avais pas étudié
à Yizhou à ce moment-là,
J'aurais été emprisonné depuis longtemps.
Pour payer les frais de la famille Yang
Des crimes qui mettent la vie de Yang Dingchen en danger.
est déjà trop indulgent.
Et Madame Yang ?
Les membres de votre famille Wei étaient innocents.
Mais cela signifie-t-il que
Madame Yang mérite de mourir ?
Elle n'a jamais commis le moindre acte malveillant.
ne pouvait supporter de faire du mal à qui que ce soit.
Même si elle a souffert
mauvais traitements de la part de
sa belle-mère et de son mari,
elle était encore prête à se lever
et témoignez pour votre famille Wei.
Tout ce qu'elle a demandé
Elle devait passer le reste de ses jours au temple.
Et pourtant, tu ne voulais toujours pas la laisser être
et a dû la pousser jusqu'à la mort.
Elle méritait de mourir.
Elle était la source de la haine
entre les familles Wei et Yang —
une femme maudite.
Grâce à elle,
toute la famille Wei
a subi d'innombrables épreuves.
Elle ne méritait pas de vivre dans ce monde !
Il y en avait effectivement
Des innocents
qui ont souffert au sein de votre famille Wei.
Mais votre grand-mère
a maltraité votre belle-mère,
et ton père a fermé les yeux.
Il était
la véritable source de tous
les problèmes et malheurs familiaux.
Au lieu de reprocher
à votre grand-mère sa sévérité
ou en vouloir à votre père
pour son incompétence,
ou haïr la famille Yang
pour sa cruauté,
tu rejettes toute la faute sur les autres.
sur une femme sans défense —
profitant clairement de
son incapacité à se défendre.
Quel spectacle méprisable et ridicule !
Comment osez-vous dire des bêtises ici ?
et dénoncer une injustice ?
Tu ne le mérites pas !
Bao, calme-toi.
Ne te fais pas de mal.
Il n'en vaut pas la peine.
Demandez-lui.
Pourquoi est-il entré dans la famille Rong ?
sous de faux prétextes ?
Wei Yao,
tu as essayé à plusieurs reprises
de te rapprocher de moi avant
juste pour baisser ma garde.
Tu m'as utilisé pour me réprimer
Wen Can, He Xingming et d'autres.
Après avoir gagné les faveurs de Dame Shanbao,
tu as révélé ma véritable identité
devant la famille Rong
pour obtenir l'approbation de la vieille dame
et devenir le vainqueur final.
Tu te caches
chez la famille Rong depuis des jours.
Se pourrait-il que vous
Prenons l'exemple de Dame Shanbao,
qui a aidé Madame Yang,
comme votre ennemi aussi
et ont l'intention de se venger
de la famille Rong ?
Lu Jianglai,
vous avez compris
mes intentions si clairement.
Mais vous vous trompez sur un point :
Mes sentiments pour Dame Shanbao.
À ce point,
Tu essaies toujours ?
me calomnier ?
Tu n'es déjà plus qu'une flaque de boue.
Il n'est pas nécessaire de vous calomnier.
Rong Shanbao,
ce que je vous ai dit auparavant
à propos de courir pour sauver nos vies
C'est vrai.
Toi
Je ne le mérite pas.
Oui.
Par mon seul pouvoir,
Ressusciter la famille Wei déchue
serait difficile.
Mais avec
la position du maître de la famille Rong,
Ce serait aussi simple que
de retourner ma main.
Tout ça parce que ce fléau n'a pas disparu.
Sinon, la famille Yan
se trouvant loin, dans la région de Shu
et la communication difficile,
au bout d'un an environ,
lorsque les descendants de la famille Rong
portait du sang Wei,
Pourriez-vous encore
Me tuer, moi et l'enfant ?
J'ai bien peur que tu ne le fasses jamais
Saisissez cette chance dans votre vie.
Emmenez-le !
Aller!
Grand-mère.
Raccompagnez-moi jusqu'à ma chambre.
[Autres façons de boire du thé]
Rong Yunxi !
Réfléchissez bien.
Si vous osez le garder ici,
tu n'auras jamais de part
des plantations de thé et des boutiques de la famille Rong
.
Sans compter sur la famille Rong,
Nous devons trouver
d'autres moyens de gagner de l'argent.
J'ai une idée.
Préparons un thé infusé à froid innovant.
De nos jours, en été,
Tout le monde adore le thé infusé à froid.
En fait, l'histoire du thé infusé à froid
On peut en faire remonter l'origine à la dynastie Song.
Durant cette période de
prospérité de la culture du thé,
un érudit nommé He Dexiu
verser des glaçons sur les feuilles de thé,
inventer le thé glacé.
La dynastie Song avait également
un thé et une pâtisserie
combinaison appelée thé de Yulin,
Fabriqué en sculptant du melon d'hiver confit.
en différentes formes creuses
avant de l'ajouter au thé —
À la fois savoureux et amusant.
Sous la dynastie Ming,
divers thés aux fruits et thés aux fruits secs
devint populaire auprès du peuple,
comme le thé aux noix et aux pignons de pin,
thé de kumquat confit,
thé de pousses de bambou salées,
de sésame et d'osmanthus,
thé à l'osmanthus et aux haricots verts,
thé à l'osmanthus et au kumquat,
thé aux cerises salées, etc.
On pourrait dire qu'il existait
des centaines de saveurs de thé.
et des centaines de saveurs.